‪（亜樹(あき)）私も そう思う‬
‪ハルに合う女の子なんて‬
‪どこにもいないと思う‬
‪だって ハルは ずるいから‬
‪自分は 誰も愛そうと‬
‪しないんじゃない‬
‪（容子(ようこ)）あなたが出られたのは‬
‪亜樹さんのおかげよ‬
‪彼に告訴を取り下げるようにって‬
‪（ハル）ええ‬
‪（容子）知ってたの？‬
‪（ハル）そりゃまあ あの彼が‬
‪俺のこと許すなんて‬
‪思えないっすからね‬
‪（容子）知ってて そのまま‬
‪（ハル）やっぱり‬
‪“ありがとう”とかって‬
‪彼女に ちゃんと言ったほうが‬
‪よかったですかね？‬
‪（容子）そういうこと‬
‪言ってるんじゃないの‬
‪あなたが 彼女を‬
‪そうさせてしまったのよ‬
‪（ハル）俺が？‬
‪女の子はね‬
‪好きな人のタイプに‬
‪いつの間にか‬
‪なろうとしてしまうものなの‬
‪外見的にも 精神的にも‬
‪待ってる女の子‬
‪決して そこから‬
‪動かない女の子‬
‪あなたが望んでる‬
‪理想的な女の子に⸺‬
‪いつの間にか‬
‪なろうとしていたのよ‬
‪ホントは そうじゃないのに？‬
‪（亜樹）すいませんでした‬
‪昨日は お見苦しいところ‬
‪（大和(やまと)）あ… あっ いや‬
‪（亜樹）“自分に合う女は‬
‪いない”なんて‬
‪かっこつけるから 何か‬
‪（大和）あっ 別に‬
‪かっこつけたわけじゃない…‬
‪（亜樹）そうかな？‬
‪（大和）そのうち忘れますよ‬
‪（亜樹）まあ 当然‬
‪結婚しますからね わたくし‬
‪（大和）‬
‪ハルさん カナダに行くんです‬
‪えっ…‬
‪（大和）‬
‪ＮＨＬに チャレンジするんです‬
‪-（亜樹）あっ そう‬
‪-（大和）いや‬
‪亜樹さんとの‬
‪失恋の痛手かな～ なんて‬
‪ちょっと‬
‪俺は思ってたんすけどね‬
‪（亜樹）そんなタマじゃないわよ‬
‪（大和）ならいいですけど‬
‪（亜樹）でも ほら すぐに泣いて‬
‪戻ってくるんじゃない？‬
‪（大和）そんなタマじゃないですよ‬
‪フッ なら‬
‪清々するわね これで‬
‪清々するわよ‬
‪（知佳(ちか)）私 亜樹の友達として‬
‪（友則(とものり)）僕 ハルの友人として‬
‪（夏川(なつかわ)）そうですか なるほど‬
‪何か いい人そう‬
‪-（友則）ねっ‬
‪-（知佳）ねっ‬
‪２人とも頼まれて 来たんですか？‬
‪（友則･知佳）‬
‪いやいや勝手に ねえ？‬
‪まあ もともと僕の恋人で‬
‪彼女は 僕を待っていてくれた‬
‪さみしい思いをさせたから‬
‪事故っていうか‬
‪好きでもない相手と‬
‪そうなったことは了承してるんです‬
‪（知佳）優しいんですね‬
‪（夏川）‬
‪僕も忘れるし 彼女も忘れる‬
‪それでいいじゃないですか‬
‪（知佳）う～ん 確かに‬
‪それでいいような…‬
‪（友則）何か おかしいね‬
‪（知佳）えっ？‬
‪（友則）事情はどうあれ‬
‪彼女のこと長い間 ほっておいた‬
‪いや ほっておけた‬
‪何が言いたいんです？‬
‪（友則）いや 別に‬
‪責めてるわけじゃないんだよ‬
‪俺も男だから‬
‪自分の身に置き換えて‬
‪ちょっと考えてるだけなんだけど‬
‪まっ 彼女のことを‬
‪それだけ放っておけたってことは‬
‪よっぽど自分に自信があるか‬
‪さもなければ‬
‪もう１つしか‬
‪理由はないと思って‬
‪彼女のこと 大して‬
‪いい女だと思っちゃいなかった‬
‪そんなことないですよ‬
‪結婚の約束したぐらいですよ‬
‪（友則）でも‬
‪心配にはならなかった‬
‪誰にも さらわれるわきゃ‬
‪ないってね‬
‪信じていたんです‬
‪（知佳）すてき‬
‪ねっ‬
‪高くくってただけじゃないのか？‬
‪ところが 彼女には‬
‪変な虫がついていた‬
‪自分とは正反対の人間だ‬
‪信じられないと同時に‬
‪今度は猛烈な執着心が湧き上がる‬
‪渡したくない‬
‪でも あなたは‬
‪彼女とハルとのことは‬
‪一生 忘れられない‬
‪気になってるのに‬
‪もう口には出せない‬
‪結婚して 子供ができる？‬
‪彼女は時間がたてば‬
‪愛してくれるよ きっと‬
‪でも あなたは疑う‬
‪疑うが 口には出せない‬
‪今度 出したら 家庭崩壊だからね‬
‪ハァ…‬
‪言いたいことは‬
‪それだけですか？‬
‪そろそろ時間が…‬
‪（友則）爆弾しょって‬
‪結婚するのは ナンセンスだよ‬
‪俺と一緒で 面も頭もいい‬
‪他に女は いくらでもいますよ‬
‪失礼しますよ‬
‪でも あのバカに合う女は‬
‪そうは いないみたいだ‬
‪あっ 友達だから‬
‪言うわけじゃないけど‬
‪もし よかったら‬
‪譲ってやってほしい‬
‪そしたら…‬
‪そしたら？‬
‪尊敬する‬
‪（夏川）フッ‬
‪フッ フフフ…‬
‪（知佳）でも 何か‬
‪あの人なら‬
‪亜樹 幸せになれそう‬
‪もう それを言っちゃ‬
‪おしまいでしょ？‬
‪ごめん‬
‪また罰ゲームだよ‬
‪ハッ… また？‬
‪（物音）‬
‪（ハル）辞表 出したらしいっすね‬
‪（兵頭(ひょうどう)）それがどうした？‬
‪もともと‬
‪こんなクズチームのコーチ‬
‪今季かぎりと決めてたんだ‬
‪（ハル）理由は それだけですか？‬
‪コーチ 目 悪いっすよね？‬
‪っていうか どんどん‬
‪悪くなってんじゃないっすか？‬
‪もうチームのみんな 知ってますよ‬
‪完全に見えなくなるまでは‬
‪まだ多少 時間がある‬
‪それに 俺は‬
‪失明しても生きていける‬
‪いや １人じゃ無理ですよ‬
‪誰か そばにいないと‬
‪そんな相手は いないな‬
‪容子さん いるじゃないっすか‬
‪ハハッ 何を言ってんだ‬
‪お前が彼女に言ったんだろ？‬
‪安西(あんざい)を思い続けてほしいと‬
‪いや 介護は別ですから‬
‪俺は老人じゃない‬
‪老人並みに頑固じゃないっすか‬
‪お前に言われたくはないな‬
‪１人で 意地張って‬
‪まあ 俺も‬
‪そうかもしんないっすけど‬
‪かっこつけるにも‬
‪程があるっつうか‬
‪横で見てると バカみたいっつうか‬
‪何か さみしいっすね‬
‪早く帰れ あしたは最終戦だぞ‬
‪興奮して寝らんないっすよ‬
‪ハハッ なら 眠るまで‬
‪俺が隣で 絵本でも読んでやろうか‬
‪（ハル）あっ いいっすね‬
‪「赤ずきんちゃん」とか‬
‪（兵頭）お前の赤ずきんちゃんに‬
‪告訴を取り下げるように‬
‪頼んだのは 私だ‬
‪（ハル）‬
‪その話の続きって知ってます？‬
‪（兵頭）続き？‬
‪赤ずきんちゃんは結婚して‬
‪オオカミは カナダに行って‬
‪誰かさんの代わりに‬
‪氷の女神に会いましたとさ‬
‪オオカミには‬
‪まだチケットは渡してない‬
‪-（ハル）あした 渡してください‬
‪-（兵頭）試合に勝ったらな‬
‪オーケー ボス‬
‪（真琴(まこと)）退部？‬
‪何も聞いてないっすよ‬
‪（友則）で ＮＨＬの⸺‬
‪トライアウトに参加する予定です‬
‪（選手たち）マジで？　すげえ！‬
‪兄貴が いなくなるなんて‬
‪バーカ‬
‪死ぬわけじゃないんだから‬
‪-（真琴）でも…‬
‪-（友則）おい ハル‬
‪（ハルのせきばらい）‬
‪（ハル）‬
‪まあ 俺は いなくなるけど‬
‪来シーズンの このチームのことは‬
‪俺 正直 全然 心配してねえんだわ‬
‪まあ 大和のケガも‬
‪どんどん よくなるだろうし‬
‪トモも いっぱしのセンターに‬
‪なるんじゃねえかなあと思うし‬
‪マコは… マコは どうかな？‬
‪（選手たちの笑い声）‬
‪まあ でも 何よりも‬
‪うちのチームには‬
‪優秀なコーチがいるから‬
‪来年も再来年も 兵頭コーチが‬
‪うちのチームを見てくれる‬
‪でも まあ みんなも‬
‪コーチの体のことは‬
‪もう知ってると思うけどさ‬
‪（冴子(さえこ)）あっ ハルさん‬
‪まあ 実際問題 ゲーム中に‬
‪直接 指示がなくても‬
‪俺 やっぱり ベンチに‬
‪どかっと座っててもらわなきゃ‬
‪いけない人だと思うから‬
‪だから…‬
‪よろしくお願いします‬
‪（選手たち）お願いします！‬
‪いいか 今日のゲームだ‬
‪ヤツら いつもどおり‬
‪前半から攻めてきて‬
‪１点 取ったら 亀の甲羅だ‬
‪（真琴）絶対 取らせません‬
‪（兵頭）取られても動揺するな‬
‪（真琴）えっ？‬
‪（兵頭）むしろ そこからが勝負だ‬
‪（友則）緑色の亀の甲羅を‬
‪割らなきゃ勝てない‬
‪（真琴）でも どうやって？‬
‪俺が絶対 割ってやる‬
‪-（真琴）兄貴‬
‪-（ハル）俺を信じろ‬
（胸をたたく音）
‪ハルさんを信じる‬
‪兄貴を信じる‬
‪今日から お前らは‬
‪モテモテだ‬
‪-（友則）ハルちゃん 信じる‬
‪-（選手）早いよ‬
‪そして 今日！‬
‪俺たちは報われる‬
‪（選手たち）ウイッス！‬
‪（ハル）今日の このゲームが‬
‪このメンバーでできる⸺‬
‪最後の試合だ‬
‪ハァ…‬
‪-（ハル）はい いくぞ‬
‪-（選手たち）ウイッス‬
‪I'm “Iceman”！‬
‪（選手たち）I'm “Iceman”！‬
‪We are “Iceman”！‬
‪（選手たち）‬
‪（ハル）I get the champion！‬
‪I get the champion！‬
‪We get the champion！‬
‪（選手たち）‬
‪-（ハル）Let's get a win！‬
‪-（選手たち）Win！‬
‪-（ハル）Win！‬
‪Sting Scorpions‬
‪（一同）Go！‬
‪（一同）ゴーゴー！‬
‪（選手たちの気合を入れる声）‬
‪（歓声）‬
‪（百合(ゆり)）‬
‪スコーピオンズ 頑張れー！‬
‪（知佳）ちょっと あんたは‬
‪向こうの応援でしょうが‬
‪（百合）一応 会社の人間ですから‬
‪（知佳）あっ そうですか へえ～‬
‪（兵頭）人間は弱い生き物だ‬
‪誰もが自分に‬
‪優しい言い訳を考える‬
‪一度 負ければ 悔しい‬
‪だが ２度目 ３度目と‬
‪次第に悔しさは薄くなっていく‬
‪精いっぱい やればいいと‬
‪負けてもいいことを前提に‬
‪考えるからだ‬
‪いいか それが最後の分かれ道だ‬
‪勝者と敗者のな‬
‪（大和）俺たちは敗者にならない‬
‪最後の１秒まで諦めるな‬
‪-（友則）最後の１秒まで諦めんな‬
‪-（真琴）いこうぜ‬
‪負けて得られるものなど‬
‪ないと思え！‬
‪（選手たち）ウイッス！‬
‪パーティーだ！‬
‪（選手たち）よっしゃー！‬
‪（歓声）‬
‪（山本(やまもと)）今日も気合入ってますね‬
‪（ホイッスル）‬
‪（ブーイングと歓声）‬
‪もう 入っちゃった‬
‪かっこいい‬
‪はあ？　ムカつく この女‬
‪（冴子）これで 相手は守りに‬
‪コーチ‬
‪行け‬
‪（冴子）えっ？‬
‪ちょっと 大和さん‬
‪その足で もう 無理よ‬
‪-（大和）大丈夫だよ‬
‪-（冴子）えっ そんな…‬
‪よっしゃ‬
‪（大和）いこう‬
‪（友則）いきましょう‬
‪（歓声）‬
‪（知佳）ねえねえ‬
‪大和さん 試合に出ちゃったよ‬
‪冗談でしょ‬
‪杖(つえ)で ようやく歩けるぐらいなの‬
‪そうだよね‬
‪これで決まりだね‬
‪大丈夫っすよ もう攻めないから‬
‪サソリって 毒あるんだよ‬
‪（亜樹）かわいい～‬
‪ふ～ん‬
‪たくさん ありすぎて‬
‪何だか迷うわね‬
‪-（夏川）どれも似合うよ きっと‬
‪-（亜樹）ホント？‬
‪（夏川）うん‬
‪ああ 着てみたら？‬
‪（亜樹）うん‬
‪（山本）右か左か‬
‪やっぱり右ね‬
‪あの野郎‬
‪（夏川）きれいだよ とっても‬
‪（亜樹）ありがとう‬
‪僕は 君の…‬
‪何を見てきたんだろう…‬
‪（山本）今度は どっちかな？‬
‪（ハル）チクショウ‬
‪（山本）ナイスパス‬
‪（冴子）ダメです‬
‪完全に動きが読まれてます‬
‪（兵頭）なあ 島村(しまむら) 呼べ‬
‪（冴子）はい‬
‪-（冴子）真琴‬
‪-（真琴）はい！‬
‪はい‬
‪サイドから切り込んで‬
‪里中(さとなか)のパスを受けろ‬
‪ディフェンスを‬
‪できるだけ引きつけてな‬
‪はい‬
‪（亜樹）はあっ‬
‪へえ～‬
‪あっ ねえ‬
‪自分たちがやるんだって思うと‬
‪違って見えるわね‬
‪（夏川）亜樹‬
‪（亜樹）ん？‬
‪（夏川）すまない‬
‪（亜樹）何？‬
‪僕たち 別れよう‬
‪えっ？‬
‪（山本）どこ出してんだ？　あれ‬
‪無駄だ‬
‪（ハル）よく見てみろよ‬
‪（ホイッスル）‬
‪（歓声）‬
‪やったー！　ハハッ やったー！‬
‪ハァ… フッ‬
‪（真琴たちの喜ぶ声）‬
‪イエス！‬
‪お疲れ～‬
‪社会勉強だ 御曹司‬
‪（選手たち）‬
‪大和！　大和！　大和！‬
‪（大和の叫び声）‬
‪（真琴）えっ？‬
‪（ハル）足 いってんだろう これ‬
‪（友則）そうだよ お前‬
‪-（ハル）大丈夫か？‬
‪-（大和）アハッ‬
‪-（大和）ハルさん‬
‪-（ハル）ん？‬
‪俺 やったよ‬
‪あとは任したよ‬
‪ゆっくり休め‬
‪うん‬
‪（スティックで氷上をたたく音）‬
‪（ハル）ヘイ‬
‪（ハル）足 いっちゃってっから‬
‪すぐ診して‬
‪（選手たち）せーの‬
‪-（ハル）足 足 足 足‬
‪-（選手２）ゆっくりな‬
‪（スティックで氷上をたたく音）‬
‪大和…‬
‪ああ 百合！‬
‪（夏川）向こうで‬
‪僕には恋人がいた‬
‪ファッションの勉強をしに来ている‬
‪まだ若い大学生だ‬
‪分かったかい‬
‪君を責める資格など全くないのに‬
‪あたかも裏切られたかのように‬
‪君を信じていたと‬
‪信じていたのではなく‬
‪高をくくっていたんだ‬
‪君が動くはずがないと‬
‪ところが 現実‬
‪その事実を知るや‬
‪僕は君を失うことを‬
‪拒んでしまった‬
‪愛ではなく 執着によってだ‬
‪（亜樹）そんなことないわよ‬
‪（夏川）僕は君のこと‬
‪ほとんど理解もしていなかった‬
‪-（亜樹）そんなことない‬
‪-（夏川）愛していない！‬
‪結婚はできない‬
‪ハァ…‬
‪今となって‬
‪君を少しだけ‬
‪理解できることがあるんだ‬
‪フッ ある意味 遅すぎたけど‬
‪君は‬
‪僕が いない間‬
‪さみしさに負けて‬
‪流されたんだと思っていた‬
‪だけど それは違う‬
‪君は そういう人じゃない‬
‪君は彼に‬
‪心から ひかれたんだね‬
‪それは いっときでも‬
‪自分の人生を相手のために‬
‪投げだそうとしたのだから‬
‪さあ 行っておいで 亜樹‬
‪いとしい人のもとへ‬
‪さようなら‬
‪（ドアの閉まる音）‬
（テレビ中継の音）
‪よし トモさん いけ‬
‪上がれ 上がれ 上がれ‬
‪そう ああっ…‬
‪んだよ‬
‪ハァ…‬
‪あっ！　あっ…‬
‪（百合）救急車 もう来るって‬
‪（大和）痛いよ‬
‪（百合）自業自得でしょ‬
‪試合なんか出るから‬
‪（大和）ハァ…‬
‪いいの？　応援 行かなくて‬
‪-（百合）えっ？‬
‪-（大和）あいつの‬
‪（百合）あっ‬
‪あの人 婚約者がいたのよね‬
‪雑誌に出てた‬
‪相手も大金持ちみたい‬
‪そう？‬
‪それを問い詰めてみたの‬
‪そしたら 何て言ったと思う？‬
‪さあ？‬
‪“気にしないでくれ”って‬
‪“恋愛と結婚は別だから”って‬
‪私に愛人にでもなれって‬
‪いうのかしらね‬
‪でも お金は たくさん持って…‬
‪悪いけど 私 そこまで‬
‪お金の亡者じゃありませんから‬
‪へえ～‬
‪“へえ～”って何よ？‬
‪いや‬
‪そこまでじゃないなら‬
‪どこら辺までかなって‬
‪どこら辺までって？‬
‪-（大和）やっぱ 笑うから いいや‬
‪-（百合）笑うわよ 面白ければ‬
‪（大和）俺 今月から‬
‪給料上がったんだ‬
‪（百合）いくら？‬
‪（大和）あっ… 2000円なんだけど‬
‪（百合）そう‬
‪（大和）笑わないの？‬
‪（百合）その代わり‬
‪証明してみせてよね‬
‪（大和）えっ？‬
‪お金がなくても 幸せになれるって‬
‪（大和）ハァ…‬
‪それなら お安い御用です‬
‪フッ また お安いっていう‬
（足をたたく音）
‪（大和）あっ！　あっ いってえ…‬
‪-（百合）痛くないでしょ？‬
‪-（大和）痛いよ‬
‪（テレビから流れる衝撃音）‬
‪ハル！‬
‪兄貴！‬
‪何があった？‬
‪ハルさんが…‬
‪（選手）ハルさん！‬
‪立ち上がりません‬
‪頭をぶつけたみたいで‬
‪里中さん‬
‪亜樹？‬
‪ハル‬
‪♪「Bohemian Rhapsody」‬
‪ハル！　ハル！‬
‪（歓声）‬
‪大丈夫なのか？‬
‪-（冴子）はい 多分…‬
‪-（兵頭）多分？‬
‪ちょっと様子が‬
‪（山本）ヘッ 無理すんなって‬
‪（山本）痛っ 止めろ！‬
‪ハル‬
‪すげえ‬
‪（冴子）また１人 かわしました‬
‪すごい‬
‪お前 見たのか 里中‬
‪えっ？‬
‪もう あいつは誰にも止められない‬
‪戻れ！‬
‪（歓声）‬
‪いつまで やってんだよ‬
‪ハル！‬
（ホイッスル）
‪（選手たち）いった～！‬
‪（選手たちの喜ぶ声）‬
‪よっしゃー‬
‪よっしゃー！‬
‪（歓声）‬
‪やった 勝った！‬
‪やったー！‬
‪（２人）やったー！‬
‪（百合）おめでとう！‬
‪（歓声）‬
‪（兵頭）軽い脳しんとうだ‬
‪精密検査の結果を‬
‪見るまでもないだろう‬
‪（ハル）あいてて…‬
‪えっ みんなは？‬
‪（兵頭）祝勝会だ 派手にやってる‬
‪（ハル）何だ それ‬
‪ハァ…‬
‪祝勝会っつったって‬
‪点 決めたヤツ‬
‪誰もいないじゃないっすか‬
‪-（兵頭）アハッ‬
‪-（ハル）フッ‬
‪俺 行ってこよ‬
‪おい 今日一日 安静にしてろよ‬
‪冗談ですよ‬
‪これが俺たち流ですから‬
‪ハァ…‬
‪誰が倒れても 遠慮なく祝う‬
‪こういうのって‬
‪コーチが現役の頃から‬
‪ずっとなんですか？‬
‪（兵頭）ああ‬
‪あっ そうだ‬
‪約束のチケット‬
‪用意してもらいますよ‬
‪（兵頭）ハァ…‬
‪-（兵頭）里中‬
‪-（ハル）はい‬
‪お前 見たのか？‬
‪女神ですか？‬
‪彼女が そうだったんなら…‬
‪どんなだった？‬
‪いやあ はっきりとは言えませんよ‬
‪もったいつけるな‬
‪（ノック）‬
‪（ハル）はい‬
‪あっ 看護婦さん‬
‪俺 熱ないみたいなんで‬
‪大丈夫です‬
‪あっ じゃあ‬
‪コーチが先に教えてくれたら‬
‪俺も話しますよ 女神のこと‬
‪俺が何を？‬
‪（ハル）安西さんの手紙です‬
‪あとのことを託したのって‬
‪ホントに俺のことだけですか？‬
‪いや 俺が知ってる安西さんって‬
‪そんな無責任な人じゃなかったんで‬
‪確かに‬
‪他にも頼まれたことがあった‬
‪容子たちの支えになってほしいと‬
‪（ハル）うん やっぱり‬
‪じゃあ その約束は‬
‪どうするんですか？‬
‪なかったことにするんですか？‬
‪当たり前だ 俺は…‬
‪もうほとんど 目が見えない？‬
‪そうだ‬
‪俺 ちょっと 喉 渇いたんで‬
‪自販 行ってきます‬
‪あっ…‬
‪-（ハル）コーチ 何か飲みます？‬
‪-（兵頭）いや 俺は結構だ‬
‪容子さんは？‬
‪あっ コーチ‬
‪氷の女神ですけど‬
‪きっと見る人によって‬
‪違うんじゃないですか‬
‪あっ ちょっと頭 打っただけなんで‬
‪大丈夫です‬
‪（兵頭）あいつ…‬
‪（容子）‬
‪安西は １つだけ間違えたわ‬
‪あなたなんかに 私は支えられない‬
‪私が支えてあげるの‬
‪よっしゃ‬
‪あっ‬
‪（ハル）小銭 貸してくんない？‬
‪（亜樹）ん？‬
‪（ハル）喉 渇いちった‬
‪（亜樹）ああ‬
‪（ハル）サンキュー‬
‪んっ‬
‪優勝 おめでとう‬
‪（亜樹）おめでとう‬
‪（ハル）フッ‬
‪うん‬
‪ハァ…‬
‪（缶の説明文を読むハルの声）‬
‪（ハル）どうしたの？‬
‪いってらっしゃい‬
‪いってらっしゃい ハル‬
‪おう‬
‪ゴチ‬
‪（大和）‬
‪みんな 来たがってましたよ‬
‪あっ ほら 特にさ‬
‪真琴のヤツなんかさ もう‬
‪（ハル）メソメソされると‬
‪気 重くなんだよ‬
‪（大和）‬
‪また そんなこと言っちゃってさ‬
‪（ハル）お前だけでいいよ‬
‪（大和）高校ん時みたいに？‬
‪（ハル）おう‬
‪（大和）フッ‬
‪亜樹さんには？‬
‪（ハル）ん？‬
‪あ… 結婚‬
‪取りやめになったらしいですよ‬
‪トモから聞いた‬
‪それで？‬
‪（ハル）それでって？‬
‪-（大和）言ったんすか？‬
‪-（ハル）何を？‬
‪-（大和）待っててくれって‬
‪-（ハル）いや‬
‪（大和）何で言わないんですか‬
‪（ハル）何でって 別に‬
‪特に理由はないけどさ‬
‪（大和）あっ‬
‪ダメで すぐ帰ってきたら‬
‪恥ずかしいからだ‬
‪-（ハル）何つった？　今 お前‬
‪-（大和）フッ‬
‪まあ でも‬
‪もし今年 ダメだったとしても‬
‪当分は向こうに居座って うん‬
‪まあ とりあえず‬
‪自分の限界は見つめとかないと‬
‪（大和）だったら なおさらさあ‬
‪いや 自由でいいんだって‬
‪うん‬
‪いや ひょっとしたら 俺もさ‬
‪向こうで 金髪の彼女が‬
‪できるかもしんねえでしょ‬
‪オー イエス イエス‬
‪亜樹さんにも？‬
‪それなら それでいいよ‬
‪強がりだよ それは‬
‪ううん そうじゃない‬
‪そうじゃない‬
‪あっ‬
‪おめえが忘れて‬
‪どうすんだっつうの はい‬
‪（大和）あっ ああ‬
‪（ハル）よいしょ‬
‪いってきます‬
‪（ドアの開閉音）‬
‪（百合）どうして“待ってる”って‬
‪言わなかったのよ‬
‪もう… バカじゃないの ホントに‬
‪-（知佳）百合‬
‪-（百合）えっ？‬
‪（知佳）亜樹は そんなんじゃ‬
‪同じことになっちゃうって‬
‪思ったのよ 夏川さんの時と‬
‪ねえ 亜樹 そうでしょ？‬
‪（亜樹）うん… ただ‬
‪そういう言葉が出なかっただけ‬
‪（知佳）“だけ”って‬
‪（百合）えっ それじゃ‬
‪何の約束もなかったわけ？‬
‪（亜樹）何の約束もなかったわけ‬
‪（百合）ああ もうダメだ こりゃ‬
‪（亜樹）‬
‪フッ 普通でいたいの ごく普通に‬
‪仕事して 飲みに行ったりもして‬
‪待つとか待たせるとかの‬
‪関係じゃなくて こう 普通に‬
‪そんなに好きじゃ‬
‪なかったってこと？‬
‪ってこと？‬
‪（亜樹）う～ん どうなんだろうね‬
‪-（友則）そろそろだな‬
‪-（真琴）ああ～‬
‪（真琴）マジで俺も‬
‪ハルさんの見送り⸺‬
‪行きたかったっすよ‬
‪（友則）うるせえ！‬
‪（真琴）うるさくないですよ‬
‪理不尽ですよ！‬
‪-（選手１）あれ 見ろ‬
‪-（選手２）すごいでしょ‬
（真琴）えっ
どうしたんすか？
‪（選手３）マコ マコ…‬
‪ちょっと これ こっち来てみ‬
‪-（選手４）いいから…‬
‪-（選手５）早くしろっつうの お前‬
‪-（選手６）マコ‬
‪-（選手７）見てみ‬
‪は？‬
‪何 これ‬
‪ハルに頼まれた‬
‪お前に やるってよ‬
‪えっ…‬
‪今日から これを お前が着けろ‬
‪いや… 無理 絶対に無理‬
‪あいつは気づいてたらしい‬
‪お前が酒もタバコもやめて‬
‪夜中 １人で‬
‪自主トレしてたってことをな‬
‪（真琴のすすり泣き）‬
‪兄貴…‬
‪（友則）言っとくが マコ‬
‪この番号 重いぞ‬
‪はい‬
‪-（選手８）おいおい‬
‪-（友則）泣くな 泣くなよ‬
‪（ワカバヤシ）‬
‪それは泣きすぎだろ‬
‪じゃあ じゃあ 俺のと換えるか？‬
‪それは軽すぎます‬
‪-（選手たち）アハハハハ…‬
‪-（ワカバヤシ）はい 全否定です‬
‪（ワカバヤシ）全否定 全否定…‬
‪（選手たちの騒ぎ声）‬
‪（空港のアナウンス）‬
‪そろそろ行くわ‬
‪（大和）はい‬
‪（ハル）俺さ‬
‪はい‬
‪大和がいてくれたから‬
‪だから ここまで‬
‪やれました‬
‪まーる‬
‪じゃあな‬
‪（大和）里中ハル！‬
‪ばんざーい！‬
‪うるせえから やめろっつうの‬
‪（大和）ばんざーい！‬
‪（ハル）古(ふり)いんだよ バーカ‬
‪（大和）ハルさん！‬
‪決めてこいよ‬
‪（知佳）亜樹‬
‪お昼 行こう お昼‬
‪（亜樹）あっ ごめん‬
‪これ 終わってからにする‬
‪（知佳）‬
‪うん じゃあ 先 行ってんね‬
‪ごめんね‬
‪（電話の着信音）‬
‪はい 総務課です‬
‪はい‬
‪第３会議室ですね‬
‪少々 お待ちください‬
（女性アナウンサーの
英語）
‪（男性アナウンサーの英語）‬
‪（テレビを消す音）‬
‪（亜樹）はあっ‬
‪ああ…‬
‪（選手たちの声援）‬
‪（選手たち）うわあ～！‬
‪（実況）ここでホーンが響きました‬
‪第２ピリオド 終了です‬
‪（真琴）う～わ 惜しいな 今の‬
‪でも 次のピリオドは‬
‪間違いなく いきますよ これ‬
‪（大和）しかし ハルさん‬
‪板についてきたよな‬
‪（友則）でも 全然‬
‪でかくなってるもん‬
（大和）なってる
‪（冴子）でも ハルさんって‬
‪何で 11番なんだろ？‬
‪（友則）安西コーチは‬
‪16番だったのにな‬
‪（真琴）そりゃあ もう‬
‪真琴のもんだって ９番はね‬
‪そう言ってくれてるんですよね？‬
（友則）それはないね
‪-（大和）もう一息かな‬
‪-（真琴）チュッス！‬
‪（選手たち）あっ お疲れっす‬
‪（男性と兵頭の英語）‬
‪（真琴）コーチ ねえ コーチ‬
‪何で ハルさんは‬
‪11番 着けてんですかね？‬
‪（兵頭）さあな お疲れ‬
‪（真琴たち）お疲れっす‬
‪３年か‬
‪フッ 行こうか 渉(わたる)‬
‪（渉）うん‬
‪今日は 早く帰ってきてって‬
‪ママが言ってたよ‬
‪（シャッター音）‬
‪（記者たちのざわめき）‬
‪（ファンたちの声援）‬
‪（選手１）あっ‬
‪（選手２）おいおい…‬
‪ハル？‬
‪ハルさん！‬
‪ただいも！‬
‪（大和たち）おお～！‬
‪（大和たちの騒ぎ声）‬
‪（ハル）何で そんな みんな‬
‪クリーンなの？　ねえ？‬
‪（選手たち）いやいや…‬
‪ウソつけよ‬
‪兄貴～！‬
‪兄貴！‬
‪-（ハル）手洗ってねえだろ おめえ‬
‪-（真琴）いや 忘れました‬
‪-（選手３）忘れんなよ！‬
‪-（選手４）汚(きたね)え！‬
‪兄貴が帰ってきた！‬
‪（選手たち）イエーイ！‬
‪（選手たちの歌声：‬
‪「We Are the Champions」）‬
‪（一同）フォ～！‬
‪久々に ハルちゃんのさ‬
‪気合 聞いてみたくない？‬
（ハル）いいよ
‪（友則たち）イエーイ！‬
‪ＮＨＬに行ったからってさ‬
‪忘れてるわけねえよな？‬
‪（大和の手をたたく音）‬
‪小さく集合！‬
‪（友則たち）おー！‬
‪-（ハル）いくぜ！‬
‪-（真琴たち）はい！‬
‪-（ハル）We'll get a win‬
‪-（選手たち）Win！‬
‪-（ハル）Win！‬
‪-（ハル）Sting Scorpions‬
‪-（一同）Go！‬
‪-（ハル）フォーッ！‬
‪-（選手たち）イエーイ！‬
‪（選手５）ナンバー１(ワン)！‬
‪（インタビュアー）‬
‪日本人初のＮＨＬプレーヤー‬
‪バンクーバー･カナックスの‬
‪里中ハル選手に‬
‪お話 伺ってまいりたいと思います‬
‪里中選手‬
‪どうぞよろしくお願いいたします‬
‪（ハル）よろしくお願いします‬
‪（インタビュアー）‬
‪まず日本人で初めて‬
‪マディソン･スクエア･ガーデンに‬
‪立った感想 いかがでしたか？‬
‪自分１人だと‬
‪こう 何つうんですかね‬
‪守りに入らなくて済むっていうか‬
（インタビュアー）
ええ
‪どうにでもなるっていうか ええ‬
‪まあ どっかで‬
‪野たれ死んだとしても‬
‪誰にも‬
‪迷惑がかからないっていうか‬
‪以前は そういう気持ちで‬
‪いたと思うんですよ‬
‪うん こう 実は１人っていうのは‬
‪誰よりも こう 強いんだ⸺‬
‪っていうふうに でも うん…‬
‪それにも 何か こう‬
‪限界があるんじゃないかな‬
‪っていうふうには‬
‪思うようになりましたね‬
‪何ていうか こう‬
‪何か自分がやったあとでも‬
‪喜びも‬
‪こう 達成感みたいなものも‬
‪全部 自分自身にしか‬
‪跳ね返ってこないじゃないですか‬
‪（インタビュアー）それは 何かが‬
‪変わったっていうことなんですか？‬
‪変わったっていうか‬
‪ただ 僕自身の喜びを‬
‪自分のことのように‬
‪喜んでくれる人がいたら‬
‪僕自身の悲しみを‬
‪自分のことのように‬
‪悲しんでくれる人がいてくれたら‬
‪うん…‬
‪もっと はるかに すごい力が‬
‪湧いてくるんじゃないかな‬
‪っていうふうには‬
‪思うようになりましたね‬
‪ええ‬
‪で 現実‬
‪そういう気持ちが 向こうで‬
‪まあ 何とか 成功できた理由の‬
‪１つだとは思いますけど‬
‪（インタビュアー）‬
‪何だか 支える方が‬
‪いらっしゃるみたいですね‬
‪あちらに‬
‪恋人ですか？‬
‪いや 恋人って言っていいかどうか‬
‪分かんないっすけど‬
‪（インタビュアー）実は‬
‪あちらのチームメートの方から‬
‪すごく すてきな方が‬
‪いらっしゃるんだよっていう⸺‬
‪情報もあるんですよね‬
‪いや そんなこと‬
‪言ってたんすか？‬
（インタビュアー）
はい
‪誰が言ってたんすか？‬
‪（インタビュアー）‬
‪何か ロッカーに‬
‪写真も‬
‪貼ってらっしゃるんですって？‬
‪ああ 写真は貼ってありますね‬
‪ええ‬
‪あっ 今日も持ってますよ‬
‪いつも持ち歩いてるんで‬
‪（インタビュアー）‬
‪えっ 見せていただけますか？‬
‪-（ハル）今ですか？‬
‪-（インタビュアー）はい‬
‪もしよかったら‬
‪（テレビを消す音）‬
‪（リモコンを置く音）‬
‪ハァ…‬
‪（亜樹）よいしょ‬
‪フゥ…‬
‪（亜樹）今日は カップルばっかり‬
‪（花火の音）‬
‪（亜樹）ああ…‬
‪えっ？‬
‪（パックの滑る音）‬
‪（滑走音）‬
‪うまくなったね‬
‪ん？‬
‪ＮＨＬ 目指してるから‬
‪（ハル）あっ それは‬
‪勘弁してくんねえかな‬
‪どうして？‬
‪ポジション 取られちゃうもん‬
‪フッ‬
‪ハッ‬
‪ハハハッ‬
‪驚いた こんなとこで‬
‪すごい偶然‬
‪-（ハル）偶然？‬
‪-（亜樹）うん‬
‪（スティックで氷上をたたく音）‬
‪百合‬
‪知佳‬
‪どうも フフッ‬
‪（ハル）いやあ‬
‪どっかのね アホな金持ちが‬
‪今晩 ここ貸し切ってんのよ‬
‪アホは余計だっつうの‬
‪（知佳たちの笑い声）‬
‪まあ 花火もな‬
‪（花火の打ち上がる音）‬
‪ほらね‬
‪トモ君 すご～い！‬
‪ハルさんが ゲームみたいに‬
‪したいっていうからさ‬
‪ホントに てれ屋なんだから 兄貴は‬
‪スーパースターになっても‬
‪（ハル）でも ちゃんと‬
‪今日も持ってますよ‬
‪いつも持ち歩いてるんで‬
‪じゃあ 見せていただけますか？‬
‪（ハル）でろーん‬
‪ああっ‬
‪（真琴たち）フーッ‬
‪（ハル）面白い顔だよね これ‬
‪インタビューの人‬
‪すっげえウケてたもん‬
‪「四季の歌」って知ってる？‬
‪（亜樹）うん‬
‪“秋を愛する人は”‬
‪“心深き人”‬
‪来週 向こう戻るんだけどさ‬
‪一緒に来てくんねえ？‬
‪いや いちいち‬
‪充電しに戻ってくんの⸺‬
‪かったりいからさ‬
‪あと 俺 分かったんだけど‬
‪俺に合う女はいない‬
‪世界中のどこ探しても きっと‬
‪亜樹以外は‬
‪-（大和）イエ～ス‬
‪-（百合）ちょっと しーっ‬
‪（ハル）オーケーだったら‬
‪契約書に ハンコ押そうよ‬
‪（亜樹）そういうこと⸺‬
‪みんなに言うの？‬
‪（ハル）んなわけねえじゃん‬
‪ああ じゃあ‬
‪俺のプライドに懸けて誓うよ‬
‪お前だけ‬
‪いいよ‬
‪-（知佳）ちょっと…‬
‪-（友則）あれ？‬
‪（知佳）あっ‬
‪メイビー‬
‪マスト ビー‬
‪-（友則）イエイ イエーイ！‬
‪-（知佳）イエーイ！‬
‪（友則たちの歓声）‬
‪♪～‬
‪じゃあ いきますよ お二人さん‬
‪みんなも いくぞ！‬
‪（選手たち）イエーイ！‬
‪（友則）‬
‪こうやったら いくんだからね？‬
（亜樹）アハハ…
‪（真琴）こら！　こら！‬
‪（友則）いくよ‬
‪亜樹ちゃんに取られるなよ‬
～♪